Государственное учреждение Тульской области «Тулаавтодор» (ГУ ТО «Тулаавтодор»), именуемое в дальнейшем «Сторона 1», в лице директора Мельникова Михаила Михайловича, действующего на основании Устава, и Государственное учреждение Тульской области «Тулаупрадор» (ГУ ТО «Тулаупрадор»), именуемое в дальнейшем «Сторона 2», в лице директора Ташлыкова Евгения Сергеевича, действующего на основании Устава, с другой стороны, именуемые в дальнейшем «Стороны», заключили настоящее дополнительное соглашение (далее – Соглашение) к контракту № 13 от 05.06.2023 о возмещении расходов по содержанию части административного здания (далее – договор) (ИКЗ 23 2710708162271070100100380000000244 ) о нижеследующем: 
1.	Руководствуясь п. 1 ст. 450, п. 1 ст. 452 Гражданского кодекса Российской Федерации, а также п.2.1., п 7.4. контракта, Стороны пришли к соглашению о внесении изменений в контракт.
1.1.	В связи с уменьшением площади занимаемых нежилых помещений Стороной 2, на основании дополнительного соглашения №3 от 02.10.2023 к договору безвозмездного пользования имуществом, находящегося в собственности Тульской области №30-20Б от 30.12.2019, уменьшить цену контракта.
1.2.	Пункт 2.1. контракта изложить в следующей редакции:
«2.1. Цена настоящего контракта составляет 52 220,41 (пятьдесят две тысячи двести двадцать рублей 41 копейка), НДС не облагается на основании Налогового кодекса Российской Федерации, из которых:
- 601,80 руб.-дератизация;
- 51 618,61 руб.-обращение с ТКО.».
1.3.	Изложить пункт 2.8. контракта в следующей редакции: 
«2.8. Оплата по настоящему контракту осуществляется: по КБК 81104091440200590244225 в пределах доведенных лимитов в сумме 52 220,41 (пятьдесят две тысячи двести двадцать рублей 41 копейка), НДС не облагается.».
3.	Приложение № 1 к контракту изложить в новой редакции согласно приложению №1 к Соглашению.
4.	 Все остальные положения контракта, незатронутые настоящим Соглашением, остаются без изменения, Стороны подтверждают принятые на себя обязательства.
5.	Соглашение вступает в силу с момента его подписания сторонами, распространяется на отношения сторон возникшие с 1 октября 2023 года и является неотъемлемой частью контракта.  
6.	Настоящее Соглашение составлено в 2-х экземплярах, имеющих равную юридическую силу, по одному экземпляру для каждой из Сторон.

Приложения: 
Приложение №1: «Расчет возмещаемой оплаты стоимости услуг по дератизации и обращению с ТКО».
