Соглашение о расторжении
Контракта от 29.04.2022 № 04-22/В
(ИКЗ 22 27107081622710701001 0034 000 0000 244)
на возмещение оплаты стоимости услуг по снабжению электрической энергией
г. Тула	«____» __________ 2023 г.

Государственное учреждение Тульской области «Тулаупрадор» именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице директора Евгения Сергеевича Ташлыкова, действующего на основании Устава, с одной стороны, и Государственное учреждение Тульской области «Тулаавтодор» (ГУ ТО «Тулаавтодор»), в лице директора Мельникова Михаила Михайловича, действующего на основании Устава, с другой стороны, именуемые в дальнейшем «стороны», в соответствии с требованиями ч. 1 ст. 450 Гражданского кодекса Российской Федерации, ч. 8 ст. 95 Федерального закона от 05.04.2013 № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд», заключили настоящее соглашение о нижеследующем:
1. В соответствии с ч. 1 ст. 450 Гражданского кодекса Российской Федерации, ч. 8 ст. 95 Федерального закона от 05.04.2013 № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд», Стороны пришли к взаимному соглашению о расторжении Контракта по соглашению Сторон.
2. Цена Контракта составляет 42 020 (Сорок две тысячи двадцать) рублей 00 копеек, НДС не облагается на основании Налогового кодекса Российской Федерации. 
3. Возмещено расходов на оказание услуг на сумму 40 148 (Сорок тысяч сто сорок восемь) рублей 99 копеек, НДС не облагается на основании Налогового кодекса Российской Федерации. Оплата произведена в соответствии с условиями Контракта. 
4. Контракт в неисполненной части на сумму 1 871 (Одна тысяча восемьсот семьдесят один) рубль 01 копейка, считать расторгнутым.
5. Обязательства Сторон в части возмещения расходов на оказание услуг в соответствии с Контрактом от 29.04.2022 №04-22/В на возмещение расходов по содержанию части административного здания считать исполненными.
6. Стороны претензий по исполнению Контракта не имеют.
7. Настоящее Соглашение вступает в силу с момента его подписания Сторонами и становится неотъемлемой частью Контракта.
8. Настоящее Соглашение составлено в двух подлинных экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному для каждой из Сторон.

ЮРИДИЧЕСКИЕ АДРЕСА И БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫ СТОРОН
Сторона 1	Сторона 2
ГУ ТО «Тулаавтодор»
Юридический адрес: 301722, Тульская обл., Кимовский р-н, г. Кимовск, ул. Кирова, д. 5
Фактический адрес: 300041, г. Тула, Хлебная площадь, д. 7
ИНН / КПП 7107535259 / 711501001
		ГУ ТО «Тулаупрадор»
Адрес: 300041, г. Тула, Хлебная пл., д.7,
3 этаж., пом. 25.
ИНН 7107081622, КПП 710701001	
Директор


_____________________/ М.М. Мельников
М.П 	Директор 


______________/ Е.С. Ташлыков
МП

