	КОНТРАКТ № ________________
на предоставление права использования и абонентское обслуживание Системы «Контур.Экстерн»
	
Тула	__________.2023
Акционерное общество «Производственная фирма «СКБ Контур», именуемое в дальнейшем ОПЕРАТОР, в лице Петровой Ольги Геннадьевны, действующей на основании доверенности от 01.01.2022 №669/2022, с одной стороны, и ГУ ТО “Тулаупрадор”, именуемое в дальнейшем АБОНЕНТ, в лице директора Ташлыкова Евгения Сергеевича, действующего на основании Устава, с другой стороны, совместно именуемые в дальнейшем Стороны, в соответствии с Федеральным законом от 05.04.2013 № 44-ФЗ “О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд” (далее − Закон о контрактной системе), ИКЗ 23 27107081622710701001 0034 000 0000 244  заключили Контракт о нижеследующем.
1. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ
1.1. Система «Контур.Экстерн» (далее – Система) – программа для ЭВМ (в том числе ее интеграционные и иные модули), предназначенная для формирования и представления отчетности, организации электронного документооборота и иных целей.
1.2. СКЗИ – средство криптографической защиты информации (средство электронной подписи), дополнительное программное обеспечение для осуществления функций шифрования и подписания электронных документов электронной подписью.
1.3. Оператор электронного документооборота – функции Оператора по отправке отчетности в различные контролирующие органы, установленные законодательством и иными нормативно-правовыми актами Российской Федерации.
1.4. Спецификация (Приложение № 1 к Контракту) − документ, содержащий информацию о стоимости и комплекте предоставляемых Абоненту неисключительных прав использования программ для ЭВМ и оказываемых услуг/выполняемых работ.
1.5. Лицензионный договор (Приложение № 2 к Контракту) – договор, устанавливающий порядок передачи и использования Системы. Является офертой, не требующей подписания Сторонами, полный и безоговорочный акцепт которой Абонентом является существенным условием Контракта.
1.6. Сублицензионный договор (Приложение № 3 к Контракту) – договор, устанавливающий порядок передачи и использования СКЗИ. Является офертой, не требующей подписания Сторонами, полный и безоговорочный акцепт которой Абонентом является существенным условием Контракта.
1.7. Квалифицированный сертификат (далее − Сертификат) − документ, выданный аккредитованным в соответствии с Федеральным законом «Об электронной подписи» Удостоверяющим центром и подтверждающий принадлежность ключа проверки электронной подписи владельцу сертификата ключа проверки электронной подписи.
1.8. Правила по обеспечению информационной безопасности на рабочем месте (далее − Правила) − документ, составленный Оператором на основании положений действующего законодательства Российской Федерации в области применения и использования электронной подписи и СКЗИ и обязательный для ознакомления всеми специалистами Абонента, работающими с использованием СКЗИ, если Абонент приобретает СКЗИ у Оператора. Актуальная редакция Правил публикуется на сайте https://ca.skbkontur.ru.
1.9. Тарифный план – совокупность предоставляемых Оператором неисключительных прав использования программ для ЭВМ и оказываемых услуг/выполняемых работ. Состав тарифного плана определяется прайс-листом.
1.10. Прайс-лист − документ (неотъемлемая часть Контракта), отражающий ценовую политику Оператора и содержащий сведения о тарифных планах. Действующая редакция документа публикуется на сайте https://www.kontur-extern.ru.
1.11. Субъект персональных данных – физическое лицо, персональные данные которого Абонент обрабатывает с использованием Системы.
1.12. Сервисный центр – подразделение Оператора или организация/индивидуальный предприниматель, уполномоченные Оператором на основании агентского договора представлять интересы Оператора при взаимодействии с Абонентом.
2. ПРЕДМЕТ КОНТРАКТА
2.1. Оператор обязуется предоставить Абоненту неисключительное право использования Системы и оказать услуги технической поддержки в виде абонентского обслуживания, а Абонент обязуется принять и оплатить предоставленные права и оказанные услуги в порядке, установленном Контрактом.
2.2. Передача права использования Системы осуществляется на условиях лицензионного договора на срок, установленный выбранным тарифным планом.
2.3. Если Абоненту требуется СКЗИ, то Оператор обязуется возмездно передать простые (неисключительные) лицензии на право использования СКЗИ на условиях сублицензионного договора на срок, установленный выбранным тарифным планом.
2.4. При необходимости Абоненту могут быть возмездно оказаны иные услуги, а также выполнены работы, предусмотренные прайс-листом Оператора.
2.5. Заключение Контракта рассматривается Сторонами как поручение Оператора персональных данных (Абонента по Контракту) другому лицу, предусмотренное частью 3 статьи 6 Федерального закона «О персональных данных». При этом Абонент поручает Оператору осуществление следующих действий (операций) с персональными данными, совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств: сбор через заполнение Абонентом веб-форм Системы, запись, систематизацию, накопление, хранение на сервере Оператора, уточнение (обновление, изменение) после внесения изменений Абонентом, извлечение, использование, передачу (предоставление, доступ) по телекоммуникационным каналам связи в контролирующие органы, обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных – исключительно с целью выполнения обязательств, предусмотренных Контрактом. Содержание и перечень обрабатываемых персональных данных определяется исходя из требований действующего законодательства Российской Федерации в области деятельности, автоматизируемой с помощью Системы.
2.6. Политика обработки персональных данных публикуется Оператором на сайте https://kontur.ru.
3. ПОРЯДОК ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ДОСТУПА К СИСТЕМЕ И ОКАЗАНИЯ УСЛУГ ТЕХНИЧЕСКОЙ ПОДДЕРЖКИ
3.1. В течение 5 (Пяти) рабочих дней с момента заключения Контракта и при условии наличия у Абонента действующего Сертификата и СКЗИ:
3.1.1. Оператор предоставляет Абоненту доступ к необходимым для функционирования Системы дистрибутивам программных компонентов.
3.1.2. Оператор регистрирует на сервере учетную запись Абонента.
3.2. Оператор либо Сервисный центр может дополнительно возмездно предоставить Абоненту услуги по установке и настройке программных компонентов, необходимых для получения доступа к Системе и/или СКЗИ на рабочем месте Абонента, обучению специалистов Абонента работе в Системе.
3.3. Передача права использования Системы осуществляется в момент открытия доступа Абоненту к серверу Системы.
3.4. Техническая поддержка Системы и СКЗИ осуществляется в круглосуточном ежедневном режиме в виде абонентского обслуживания путем телефонных консультаций в федеральном контакт-центре Оператора без ограничения по времени и количеству обращений.
3.5. Оператор оказывает услуги технической поддержки с момента открытия Абоненту доступа к Системе в течение срока, установленного оплаченным тарифным планом.
4. ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН. ГАРАНТИИ СТОРОН ПО ОБЕСПЕЧЕНИЮ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
4.1. Обязанности Оператора:
4.1.1. обеспечение выполнения Системой функций, предусмотренных пользовательской документацией, размещенной на сайте https://www.kontur-extern.ru/support, и выбранным тарифным планом;
4.1.2. своевременное обновление программного обеспечения на сервере Системы;
4.1.3. обеспечение круглосуточной доступности Системы за исключением времени проведения профилактических работ не более 2 (Двух) рабочих дней в период с 1 по 10 число месяца, преимущественно в ночное время, с извещением Абонента о проводимых работах путем размещения информации в Системе;
4.1.4. обеспечение конфиденциальности данных, размещенных Абонентом в Системе, на весь период их нахождения на сервере Системы;
4.1.5. осуществление функций оператора электронного документооборота;
4.1.6. наличие всех необходимых лицензий для выполнения своих функций по Контракту. Место публикации лицензий Оператора https://kontur.ru.
4.2. Обязанности Абонента:
4.2.1. самостоятельное подключение компьютера к Интернету;
4.2.2. своевременная оплата предоставленных прав использования Системы и СКЗИ, услуг/работ Оператора;
4.2.3. соблюдение требований пользовательской документации при использовании Системы и СКЗИ;
4.2.4. самостоятельная комплектация рабочего места в соответствии с требованиями, размещенными на сайте https://www.kontur-extern.ru;
4.2.5. соблюдение требований по защите информации на рабочем месте в соответствии с приказом ФСБ России «Об утверждении Положения о разработке, производстве, реализации и эксплуатации шифровальных (криптографических) средств защиты информации» (Положение ПКЗ-2005) и Правилами;
4.2.6. представление Оператору всех сведений и документов, необходимых для выполнения Оператором своих обязательств по Контракту.
4.2.7. принятие и исполнение условий лицензионного и сублицензионного договоров на право использования Системы и СКЗИ.
4.2.8. незамедлительное обращение в техническую поддержку Оператора в случае возникновения у Абонента технических проблем, препятствующих нормальному использованию Системы.
4.3. Абонент гарантирует:
4.3.1. что при обработке персональных данных им соблюдены все права субъектов персональных данных, предусмотренные действующим законодательством Российской Федерации в области защиты персональных данных;
4.3.2. что им получено согласие субъектов персональных данных на обработку принадлежащих им персональных данных, в том числе на поручение такой обработки Оператору как третьему лицу;
4.3.3. что в случае прекращения действия Контракта Абонент вправе направить уведомление Оператору о необходимости удаления персональных данных, размещенных Абонентом в Системе.
4.4. В целях соблюдения прав субъектов персональных данных, предусмотренных Федеральным законом «О персональных данных», и отсутствии возможности у Оператора самостоятельно производить какие-либо действия, касающиеся обработки персональных данных, Стороны договорились установить следующий порядок взаимодействия:
4.4.1. Абонент (Оператор обработки персональных данных) обязуется в течение 7 (Семи) рабочих дней с момента получения запроса, содержащего отзыв субъекта персональных данных согласия на обработку персональных данных, уведомить Оператора о необходимости удаления отозванных данных либо представить субъекту персональных данных мотивированный отказ от выполнения такого запроса;
4.4.2. по требованию Оператора Абонент обязан предоставить доказательства соблюдения прав субъекта персональных данных, а также документы, подтверждающие надлежащее исполнение Абонентом иных обязательств, предусмотренных действующим законодательством в области обработки персональных данных.
4.5. Оператор гарантирует:
4.5.1. что им направлено в уполномоченный орган уведомление о намерении осуществлять обработку персональных данных в порядке, предусмотренном действующим законодательством Российской Федерации;
4.5.2. что им приняты необходимые организационные и технические меры для защиты персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения персональных данных, а также от иных неправомерных действий в отношении персональных данных, в частности:
– определение угроз безопасности персональных данных при их обработке;
– установление правил доступа к обрабатываемым персональным данным;
– обнаружение фактов несанкционированного доступа к персональным данным и принятие мер по их пресечению;
– проведение оценки эффективности принимаемых мер по обеспечению безопасности персональных данных и контроля принимаемых мер;
4.5.3. что при передаче в контролирующие органы информации, содержащей персональные данные, по телекоммуникационным каналам связи им применяются прошедшие в установленном порядке процедуру оценки соответствия средства криптографической защиты информации.
4.5.4. что обработка персональных данных осуществляется на территории Российской Федерации.
4.6. Стороны вправе использовать названия друг друга, торговые марки, логотипы и другие идентифицирующие знаки Сторон, а также информацию о факте заключения Контракта, в том числе путем публикации на сайтах Сторон, публикации и цитирования в прессе, использования в маркетинговых материалах, а также в корпоративных изданиях: буклетах о компании, примерах, решениях и т.д.; ссылок друг на друга в интервью и презентациях.
5. ФИНАНСОВЫЕ УСЛОВИЯ
5.1. Стоимость права использования программы для ЭВМ (лицензионное вознаграждение) определяется Прайс-листом Оператора и устанавливается в Спецификации и/или в выставленном счете. Стоимость права использования программы для ЭВМ, внесенной в единый реестр российских программ для электронных вычислительных машин и баз данных, НДС не облагается на основании подпункта 26 пункта 2 статьи 149 Налогового кодекса Российской Федерации, не внесенной – включает в себя НДС по ставке, установленной пунктом 3 статьи 164 Налогового кодекса Российской Федерации.
5.2. Стоимость услуг/работ определяется в Спецификации, и составляет 10 370 (Десять тысяч триста семьдесят) рублей 00 копеек в том числе НДС, исчисленный по ставке, установленной пунктом 3 статьи 164 Налогового кодекса Российской Федерации.
5.3. Оператор в течение 5 (Пяти) рабочих дней с момента заключения Контракта выставляет счет на оплату лицензионного вознаграждения и услуг/работ.
5.4. Абонент осуществляет оплату в течение 10 (десяти) рабочих дней с момента подписания Сторонами акта сдачи-приемки с соблюдением сроков, установленных разделом 6 Контракта, путем внесения 100% суммы, определенной в Спецификации к Контракту, на расчетный счет Оператора.
5.5. Общая цена Контракта определяется Спецификацией, является фиксированной и не может изменяться в ходе его исполнения, за исключением случаев, установленных действующим законодательством Российской Федерации. Цена Контракта включает все расходы на выполнение Контракта в полном объеме.
5.6. Счет может быть отправлен Абоненту факсимильной связью, электронной почтой, заказным почтовым отправлением, в электронном виде, подписанным электронной подписью.
5.7. Источник финансирования – бюджет Тульской области 2023 года. Оплата по настоящему контракту осуществляется по КБК 811 0409 1440200590 244 226 в сумме 8 296 (Восемь тысяч двести девяносто шесть) рублей 00 копеек по КБК 811 0409 1440200590 244 221 в сумме 2 074 (Две тысячи семьдесят четыре) рубля 00 копеек.
5.8. Все расчеты по Контракту осуществляются в российских рублях.
6. ПОРЯДОК СДАЧИ-ПРИЕМКИ ПРЕДОСТАВЛЕННЫХ ПРАВ И ОКАЗАННЫХ УСЛУГ/ВЫПОЛНЕННЫХ РАБОТ
6.1. Стороны подтверждают исполнение обязательств по Контракту путем подписания актов сдачи-приемки либо УПД. Абонент обязан вернуть Оператору подписанный экземпляр акта сдачи-приемки либо УПД до момента окончания срока, установленного пп.6.3−6.4 Контракта.
6.2. Абонент получает подписанный со стороны Оператора комплект документов: счет-фактуру и акт сдачи-приемки либо УПД:
6.2.1. подтверждающий передачу права использования Системы и СКЗИ, а также предоставление права на получение услуг технической поддержки в виде абонентского обслуживания при открытии доступа Абоненту к Системе;
6.2.2. подтверждающий оказание разовых услуг и/или выполнение работ по окончании их оказания/выполнения.
6.3. В случае отсутствия в течение 5 (Пяти) рабочих дней после предоставления доступа к Системе (передачи права использования) мотивированного отказа от приемки предоставленных прав использования Системы и права на получение услуг технической поддержки в виде абонентского обслуживания в письменном виде переданные права признаются принятыми Абонентом в полном объеме.
6.4. В случае отсутствия в течение 5 (Пяти) рабочих дней после оказания разовых услуг и/или выполнения работ Оператором мотивированного отказа от приемки оказанных услуг/выполненных работ в письменном виде оказанные Оператором услуги/выполненные работы признаются принятыми Абонентом в полном объеме.
6.5. Мотивированный отказ от приемки предоставленных прав, оказанных услуг/выполненных работ может быть отправлен Оператору факсимильной связью или электронной почтой с последующим отправлением оригинала по почте, либо в электронном виде, подписанным электронной подписью.
6.6. Для проверки предоставленных Оператором результатов, предусмотренных Контрактом, в части их соответствия условиям Контракта Абонент может провести экспертизу в соответствии со статьей 94 Закона о контрактной системе.
7. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ ИНФОРМАЦИИ
7.1. Стороны обязуются соблюдать конфиденциальность информации, отнесенной сторонами к коммерческой тайне в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации и ставшей известной сторонам в процессе исполнения Контракта.
7.2. Факт заключения Контракта не является конфиденциальной информацией.
8. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
8.1. За невыполнение или ненадлежащее выполнение обязательств по Контракту Оператор и Абонент будут нести ответственность в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации и условиями Контракта.
8.2. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения любой из Сторон обязательства, предусмотренного Контрактом, другая Сторона вправе потребовать уплату неустойки (пеней, штрафов). Порядок исчисления штрафных санкций определяется в соответствии с Законом о контрактной системе и правилами, утвержденными Правительством Российской Федерации.
8.3. Оператор будет нести ответственность за неисполнение функций оператора электронного документооборота в размере реально причиненного ущерба при наличии вины Оператора.
8.4. Оператор будет нести ответственность за утрату, повреждение информации, искажение текста информации, изменившее ее смысл, или недоставку информации адресату в установленные сроки в размере причиненного ущерба при наличии вины Оператора.
8.5. Оператор не будет нести ответственность за утрату, повреждение информации, искажение текста информации, изменившее ее смысл, или недоставку информации адресату в установленные сроки, если будет доказано, что такое неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств произошло по вине Абонента или иного участника документооборота.
8.6. Оператор не будет нести ответственность за несоблюдение Абонентом технических требований к рабочему месту, пользовательской документации, отсутствие у Абонента подключения к Интернету, за функционирование Системы и СКЗИ на неисправном компьютере, либо компьютере, зараженном каким-либо компьютерным вирусом, использование несертифицированного СКЗИ, а также при использовании Абонентом нелицензионного программного обеспечения.
8.7. Оператор не будет нести ответственность за содержание и достоверность информации, циркулирующей в Системе.
8.8. Оператор не будет нести ответственность за прямые или косвенные убытки, включая упущенную выгоду, возникшие в результате применения Системы, за исключением случаев, прямо установленных Контрактом.
8.9. Оператор не будет нести ответственность за невозможность использования Системы по причинам, не зависящим от Оператора.
8.10. Оператор не будет нести ответственность за неполное и/или несвоевременное представление Абонентом отчетности, а также совершение/не совершение Абонентом иных действий, необходимых для организации электронного документооборота по телекоммуникационным каналам связи с контролирующими органами.
8.11. Оператор не будет нести ответственность за ущерб, понесенный Абонентом в результате несоблюдения им Положения ПКЗ-2005 и Правил.
8.12. Оператор не будет нести ответственность за возникшие у Абонента убытки, вызванные техническими проблемами, в случае если Абонент нарушит обязательство, установленное пунктом 4.2.8 Договора.
8.13. Совокупный размер ответственности Оператора, включая любые убытки (в случае если Абонент в конкретном случае имеет право на их возмещение), не может превышать стоимости прав, услуг и работ, которые были реализованы Оператором Абоненту по Договору в течение одного года, предшествующего моменту возникновения убытков.
8.14. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение условий Контракта в случае наступления обстоятельств непреодолимой силы (форс-мажор), определяемых в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации, если они предъявляют доказательства того, что эти обстоятельства воспрепятствовали исполнению обязательств по Контракту. Такими доказательствами являются документы компетентных органов Российской Федерации. С момента устранения обстоятельств непреодолимой силы Контракт действует в обычном порядке.
9. ПОРЯДОК РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ
9.1. Все споры и разногласия, возникающие в связи с исполнением и (или) толкованием Контракта, разрешаются Сторонами путем переговоров.
9.2. При невозможности урегулирования Сторонами возникших разногласий путем переговоров, спор подлежит разрешению в Арбитражном суде Тульской области.
10. СРОК ДЕЙСТВИЯ КОНТРАКТА
10.1. Контракт вступает в силу с момента подписания и действует до 31.12.2024 А в части исполнения обязательств – до полного исполнения обязательств Сторонами.
11. ПОРЯДОК ИЗМЕНЕНИЯ, ДОПОЛНЕНИЯ И РАСТОРЖЕНИЯ КОНТРАКТА
11.1. Изменение существенных условий Контракта при его исполнении не допускается, за исключением их изменения по соглашению Сторон с учетом положений статьи 95 Закона о контрактной системе. Любые изменения и/или дополнения к Контракту оформляются дополнительным соглашением, которое подписывается обеими Сторонами в том же порядке, что и Контракт.
11.2. Расторжение Контракта допускается по соглашению Сторон, по решению суда, в случае одностороннего отказа Стороны Контракта от исполнения Контракта в соответствии с гражданским законодательством.
12. ЗАВЕРЕНИЯ ОБ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ
12.1. Каждая из Сторон заявляет и подтверждает другой Стороне, что на момент заключения Контракта:
- является надлежащим образом зарегистрированным юридическим лицом/индивидуальным предпринимателем, состоит на налоговом учете и правомерно осуществляет свою деятельность в соответствии с законодательством Российской Федерации;
- фактически находится по адресу, указанному в ЕГРЮЛ/ЕГРИП;
- располагает полномочиями, денежными, материальными и трудовыми ресурсами, а также прочими условиями, необходимыми для заключения Контракта и исполнения обязательств по нему;
- все полномочия, необходимые для заключения Контракта и/или осуществления в связи с ним действий, получены должным образом, в том числе получены все необходимые согласия, разрешения, одобрения в соответствии с действующим законодательством.
12.2. Стороны подтверждают, что:
- Контракт заключается добровольно, Стороны не введены в заблуждение относительно правовой природы сделки и/или правовых последствий, которые возникают или могут возникнуть в связи с заключением Контракта;
- Контракт не нарушает каких-либо прав на объекты интеллектуальной собственности или иные имущественные права какого-либо третьего лица;
- Контракт заключается в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации и не является сделкой, в совершении которой имеется заинтересованность;
- исполнение Контракта не влечет за собой нарушение или неисполнение положений каких-либо иных Контрактов, соглашений, судебных и иных запретов или постановлений.
13. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ
13.1. Приложения к Контракту:
− Спецификация (Приложение № 1);
− Лицензионный договор (Приложение № 2);
− Сублицензионный договор (Приложение № 3).
13.2. Стороны договорились о возможности использования факсимиле подписи (клише с подписи) уполномоченного лица Оператора для подписания Контракта и документов, необходимых для его заключения и исполнения, в качестве аналога собственноручной подписи, равнозначного собственноручной подписи. При этом указанные документы имеют такую же юридическую силу, какую бы имели документы, подписанные уполномоченным лицом Оператора собственноручно на основании пункта 2 статьи 160 Гражданского кодекса Российской Федерации. Кроме того, стороны могут использовать для указанных целей квалифицированные электронные подписи Сторон (или их уполномоченных физических лиц), условия признания которых установлены статьей 11 Федерального закона «Об электронной подписи», в рамках электронного документооборота в Системе «Диадок», правообладателем которой является Оператор, и использование которой для целей Контракта не будет тарифицироваться для Абонента.
13.3. Стороны обязуются информировать друг друга в течение 15 (Пятнадцати) календарных дней об изменении своих реквизитов, указанных в Контракте и возможных приложениях к нему, а также о любых решениях, касающихся их ликвидации, реорганизации как юридического лица. В случае неисполнения указанного обязательства одной из Сторон, другая Сторона не несет ответственности за вызванные таким неисполнением последствия.
13.4. Принимая условия Контракта, Абонент дает согласие на получение дополнительной информации и информационных рассылок по указанному при регистрации, а также предоставленному Оператору в ходе исполнения Контракта адресу электронной почты и телефону.
13.5. Принимая условия Контракта, Абонент подтверждает наличие у него законных оснований для обработки с использованием Системы принадлежащей ему информации.
13.6. Правоотношения, не урегулированные Контрактом, регулируются в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
13.7. Контракт составлен в двух подлинных экземплярах, имеющих равную юридическую силу, по одному экземпляру для каждой из Сторон.
14. СВЕДЕНИЯ ОБ ОПЕРАТОРЕ
Полное фирменное наименование: Акционерное общество «Производственная фирма «СКБ Контур»
Сокращенное фирменное наименование: АО «ПФ «СКБ Контур»
Юридический, Фактический адрес: 620144, Екатеринбург, ул. Народной Воли, 19а
ИНН 6663003127 КПП 997750001
Р/счет № 40702810138030000017
в ФИЛИАЛ “ЕКАТЕРИНБУРГСКИЙ” АО “АЛЬФА-БАНК”
кор/счет № 30101810100000000964
БИК 046577964
Сайт: www.kontur-extern.ru.
e-mail: info@skbkontur.ru; факс (343) 228-14-43
Служба технической поддержки: (343) 22-82-999, (343) 344-10
15. СВЕДЕНИЯ ОБ АБОНЕНТЕ
Наименование: ГУ ТО “Тулаупрадор”
Юридический адрес: 300041, Тульская обл, г Тула, пл Хлебная, дом 7, помещ. 25-эт.3
ИНН 7107081622 КПП 710701001
Р/счет № 40201810900000100005
в ОТДЕЛЕНИЕ ТУЛА БАНКА РОССИИ
БИК 047003001
 
16. ПОДПИСИ СТОРОН
ОПЕРАТОР	АБОНЕНТ
	О.Г. Петрова		Е.С. Ташлыков
М.П.	М.П.
 
	Приложение 1
к Контракту _______________ от _______.2023
Спецификация №1 от ________.2023
с ГУ ТО “Тулаупрадор” (ИНН 7107081622; КПП 710701001)
1. Право использования программы для ЭВМ
№	Наименование	Ед.	Кол-во	Цена	Стоимость без налога	Налоговая ставка	Сумма налога	Стоимость с налогом
1	Право использования программы для ЭВМ “Контур.Экстерн” в режиме “Обслуживающая бухгалтерия” по тарифному плану “Бюджетная организация плюс” на 1 год, 1+4 абонента, с применением встроенных в сертификат/ключевой контейнер СКЗИ “КриптоПро CSP”	шт.	1,00	8 296,00	6 913,33	20%	1 382,67	8 296,00
ИТОГО:		8 296,000
2. Оказание услуг/выполнение работ/передача ТМЦ
№	Наименование	Ед.	Кол-во	Цена	Стоимость без налога	Налоговая ставка	Сумма налога	Стоимость с налогом
2	Услуги по сопровождению программы для ЭВМ “Контур.Экстерн” (техническая поддержка в виде абонентского обслуживания) в режиме “Обслуживающая бухгалтерия” по тарифному плану “Бюджетная организация плюс” на 1 год, 1+4 абонента	шт.	1,00	2 074,00	1 728,33	20%	345,67	2 074,00
ИТОГО:		2 074,00
3. Общая стоимость настоящей Спецификации составляет: 10370,00 руб.
Итоговая сумма прописью: Десять тысяч триста семьдесят рублей 00 копеек.
в том числе НДС, исчисленный по ставке, установленной п. 3 ст. 164 Налогового кодекса Российской Федерации: 
ВНИМАНИЕ! Стоимость права использования программы для ЭВМ, внесенной в единый реестр российских программ для электронных вычислительных машин и баз данных, НДС не облагается на основании подпункта 26 пункта 2 статьи 149 Налогового кодекса Российской Федерации, не внесенной – включает в себя НДС по ставке, установленной пунктом 3 статьи 164 Налогового кодекса Российской Федерации.
  
ОПЕРАТОР	АБОНЕНТ
АО «ПФ «СКБ Контур»	ГУ ТО “Тулаупрадор”
Уполномоченное лицо	Директор
	О.Г. Петрова		Е.С. Ташлыков
М.П.		М.П.	
 
Приложение 2
к Контракту № _____________________ от _______.2023

ЛИЦЕНЗИОННЫЙ ДОГОВОР № ______________
Тула	________.2023
Лицензионный договор является офертой АО «ПФ «СКБ Контур», именуемого в дальнейшем Лицензиар, Пользователю − физическому или юридическому лицу, именуемому в дальнейшем Лицензиат, заключающему с АО «ПФ «СКБ Контур» Контракт на предоставление права использования и абонентское обслуживание Системы «Контур.Экстерн». Лицензионный договор признается заключенным с момента его акцепта Лицензиатом. Под акцептом в целях Лицензионного договора признается факт оплаты вознаграждения по Контракту либо факт получения Лицензиатом доступа к серверу Лицензиара, в зависимости от того, какое событие наступит раньше.
1. Термины и определения
1.1. Система «Контур.Экстерн» (далее – Система) – результат интеллектуальной деятельности – программа для ЭВМ (в том числе ее интеграционные и иные Модули), предназначенная для формирования и представления отчетности, организации электронного документооборота и иных целей. Описания Модулей и их функциональные характеристики содержатся в прайс-листах и пользовательской документации Системы.
2. Предмет Лицензионного договора
2.1. Лицензиар предоставляет Лицензиату право использования Системы на условиях простой (неисключительной) лицензии.
3. Исключительные права
3.1. Лицензиар является обладателем исключительных прав на Систему.
3.2. Свидетельство о государственной регистрации прав на программу для ЭВМ официально публикуется на сайте Лицензиара https://kontur.ru
3.3. Контур.Экстерн внесен в единый реестр российских программ для электронных вычислительных машин и баз данных 29 апреля 2016 г., регистрационный номер 523.
3.4. Право использования Системы передается исключительно Лицензиату, без права передачи третьим лицам.
4. Гарантии Лицензиара. Условия использования (объем предоставляемых прав)
4.1. Лицензиар гарантирует:
4.1.1. что является обладателем исключительных прав на Систему и что в Системе не используются никакие элементы в нарушение прав третьих лиц;
4.1.2. что Система сертифицирована в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. Данные по сертификации расположены на сайте по адресу https://kontur.ru;
4.1.3. что Система будет выполнять функции, описанные в пользовательской документации, публикуемой в Системе и на сайте https://www.kontur-extern.ru;
4.1.4. защиту информации, обрабатываемой на сервере Лицензиара, от несанкционированного доступа;
4.1.5. своевременное обновление вспомогательного программного обеспечения на сервере Лицензиара;
4.1.6. круглосуточную доступность сервера Лицензиара за исключением времени проведения профилактических работ.
4.2. Система передается Лицензиату «как есть» и Лицензиар не гарантирует, что функциональные возможности Системы будут полностью отвечать ожиданиям, потребностям и представлениям Лицензиата.
4.3. Лицензиар оставляет за собой право модификации или выпуска новой версии Системы в любое время и по любой причине, в том числе в целях удовлетворения потребностей Лицензиата или требований конкурентоспособности, в целях соблюдения действующего законодательства Российской Федерации. Лицензиар оставляет за собой право добавлять новые свойства и функциональные возможности в Систему или удалять из Системы уже существующие свойства и функциональные возможности.
5. Порядок предоставления доступа и способы использования
5.1. Неисключительное право использования Системы предоставляется Лицензиату путем открытия доступа к серверу Лицензиара и необходимым для функционирования Системы дистрибутивам программных компонентов на срок, установленный оплаченным тарифным планом.
При этом Лицензиат может использовать Систему следующими способами:
- круглосуточно получать доступ к серверу Лицензиара, за исключением времени проведения профилактических работ и воспроизводить графическую часть (рабочий интерфейс) на экране персонального компьютера;
- использовать все функциональные возможности Системы;
- не представлять Лицензиару отчеты об использовании Системы;
- размножать пользовательскую документацию Системы для личного использования;
- использовать Систему для оказания собственных услуг третьим лицам при условии приобретения тарифного плана, предусматривающего такую возможность.
5.2. Неисключительное право использования Модулей Системы (локальных версий) предоставляется Лицензиату путем передачи экземпляра Модуля на весь срок действия исключительного права Лицензиара на такой Модуль. Порядок и условия предоставления Модуля установлены прайс-листом Лицензиара.
Обновление версий Модуля производится Лицензиаром при условии ежегодной оплаты Лицензиатом соответствующего тарифного плана.
Лицензиат имеет право использовать Модуль следующими способами:
- хранить и устанавливать в память ЭВМ;
- воспроизводить путем записи в память ЭВМ;
- создавать резервные копии.
5.3. Лицензиат не вправе:
- использовать Систему в нарушение действующего законодательства;
- копировать, модифицировать, декомпилировать, деассемблировать Систему;
- использовать Систему в нарушение пользовательской документации;
- предоставлять Систему в прокат, в аренду или во временное пользование третьим лицам с целью извлечения прибыли, а также совершать относительно Системы другие действия, нарушающие российские и международные нормы по авторскому праву и использованию программных средств.
6. Территория действия Лицензионного договора
6.1. Лицензионный договор действует на всей территории Российской Федерации.
7. Срок действия Лицензионного договора
7.1. Лицензионный договор действует с момента его акцепта Лицензиатом в течение срока действия Контракта на предоставление права использования и абонентское обслуживание Системы «Контур.Экстерн».
8. Вознаграждение
8.1. Лицензиат уплачивает по Лицензионному договору вознаграждение Лицензиару в размере и на условиях согласно Контракту, на предоставление права использования и абонентское обслуживание Системы «Контур.Экстерн».
9. Прочие условия
9.1. Все иные условия, не урегулированные Лицензионным договором, регулируются Контрактом на предоставление права использования и абонентское обслуживание Системы «Контур.Экстерн».

 
Приложение 3
к Контракту № _____________________ от _______.2023

СУБЛИЦЕНЗИОННЫЙ ДОГОВОР № ______________
на использование программы для ЭВМ СКЗИ «КриптоПро»
Тула г	__________.2023
Сублицензионный договор является офертой _____________________ именуемого в дальнейшем Лицензиат, Пользователю − физическому или юридическому лицу, именуемому в дальнейшем Сублицензиат, заключающему с ___________________ Контракт на предоставление права использования и абонентское обслуживание Системы «Контур.Экстерн» (далее – Контракт). Сублицензионный договор признается заключенным с момента его акцепта Сублицензиатом. Под акцептом в целях Сублицензионного договора признается факт оплаты вознаграждения по Контракту, либо факт получения сертификата ключа проверки электронной подписи, в составе которого имеется лицензия на использование программы для ЭВМ СКЗИ «КриптоПро», либо факт передачи Лицензиатом Сублицензиату лицензии на использование программы для ЭВМ СКЗИ «КриптоПро», в зависимости от того какое событие наступит раньше.
1. Термины и определения
1.1. СКЗИ − программа для ЭВМ, средства криптографической защиты информации (средства электронной подписи), включая носители и документацию, или иные программы для ЭВМ, исключительные права на которую принадлежат ООО «Крипто-Про» (далее − Правообладатель). Точное наименование программ устанавливается в Спецификации в случае, если в период действия Договора Стороны согласовывают финансовые условия путем подписания Спецификаций, и/или в выставленном Лицензиатом счете.
1.2. Документация − печатные материалы и носители, содержащие документы в электронном виде. Документация является неотъемлемой частью СКЗИ.
1.3. Сертификат ключа – сертификат ключа проверки электронной подписи.
1.4. Бланк лицензии – документ с указанием серийного номера (лицензионного ключа), предоставляющий право использования СКЗИ на одном рабочем месте с указанием срока действия лицензии.
1.5. Лицензия в составе сертификата ключа – программные алгоритмы, встроенные в сертификат ключа, позволяющие активировать СКЗИ, установленное на рабочем месте. Не сопровождается бланком лицензии.
1.6. Лицензия, встроенная в ключевой контейнер, − серийный номер, привязанный к ключевому контейнеру, позволяющий активировать СКЗИ, установленные на рабочем месте. Не сопровождается бланком лицензии.
2. Предмет Сублицензионного договора
2.1. Предметом Сублицензионного договора является возмездная передача Лицензиатом неисключительных прав использования СКЗИ Сублицензиату (простая (неисключительная) лицензия). Сублицензиат не имеет права передавать третьим лицам права, принадлежащие ему на основании Сублицензионного договора.
2.2. Право использования СКЗИ предоставляется только Сублицензиату (и никаким иным третьим лицам), за исключением случаев, когда Контрактом предусмотрено наличие Конечных пользователей, список которых устанавливается в указанном Контракте или приложении к нему. В таких случаях право использования СКЗИ предоставляется также Конечным пользователям.
3. Исключительные права
3.1. СКЗИ является результатом интеллектуальной деятельности Правообладателя и защищается законодательством Российской Федерации об авторском праве.
3.2. Средство криптографической защиты информации «КриптоПро CSP» (версия 4.0) внесено в единый реестр российских программ для электронных вычислительных машин и баз данных 29.04.2016, регистрационный номер 515. Средство криптографической защиты информации «КриптоПро CSP» (версия 5.0) внесено в единый реестр российских программ для электронных вычислительных машин и баз данных 29.03.2018, регистрационный номер 4332. Лицензия в составе сертификата ключа позволяет Сублицензиату активировать СКЗИ версии 4.0 либо версии 5.0, установленное на рабочем месте Сублицензиата.
3.3. Право использования СКЗИ предоставляется Сублицензиату исключительно в объеме, оговоренном Сублицензионным договором, если нет письменного согласия Правообладателя на иное.
4. Условия использования СКЗИ
4.1. Сублицензиат имеет право использовать СКЗИ на одном рабочем месте (или сервере) в соответствии с объемом и типом приобретенных Лицензий, назначением и правилами пользования, изложенными в эксплуатационной документации, следующими способами: хранить и устанавливать СКЗИ в память ЭВМ, воспроизводить СКЗИ путем его записи в память ЭВМ.
4.2. Сублицензиат обязуется не распространять СКЗИ третьим лицам путем продажи, проката, сдачи внаем, предоставления взаймы или иными другими способами отчуждения.
4.3. Сублицензиат не имеет права осуществлять следующую деятельность: − допускать использование СКЗИ лицами, не имеющими прав на такое использование; − дизассемблировать (анализировать и исследовать объектный код), декомпилировать (преобразовывать объектный код в исходный текст), адаптировать и модифицировать СКЗИ; − вносить какие-либо изменения в объектный код программ за исключением тех, которые вносятся средствами, включенными в комплект СКЗИ, и описанными в документации; − совершать относительно СКЗИ другие действия, нарушающие российские и международные нормы по авторскому праву и использованию программных средств.
5. Территория действия Сублицензионного договора
5.1. Сублицензионный договор действует на всей территории Российской Федерации.
6. Срок действия Сублицензионного договора и передаваемых прав использования (лицензии)
6.1. Сублицензионный договор вступает в силу с момента его акцепта Сублицензиатом и действует в течение срока, установленного заключенным между Лицензиатом и Сублицензиатом Договором и автоматически пролонгируется на срок и по условиям пролонгации Контракта.
6.2. Передача бессрочных лицензий осуществляется на весь период действия исключительного права Правообладателя.
6.3. Передача лицензий в составе сертификата ключа осуществляется на срок, указанный в таком сертификате. В случае досрочного прекращения срока действия сертификата ключа по любой причине – досрочно прекращается срок действия лицензии.
6.4. После окончания срока действия сертификата ключа при условии сохранения ключа электронной подписи (закрытого ключа) лицензия в составе сертификата ключа позволяет производить операции расшифрования и проверки электронной подписи.
6.5. Передача лицензий, встроенных в ключевой контейнер, осуществляется на срок, указанный в сертификате, привязанном к ключевому контейнеру. В случае досрочного прекращения срока действия сертификата ключа по любой причине – досрочно прекращается срок действия лицензии.
6.6. После окончания срока действия сертификата ключа при условии сохранения ключевого контейнера лицензия, встроенная в ключевой контейнер, позволяет производить операции расшифрования и проверки электронной подписи.
6.7. В случае нарушения условий Сублицензионного договора или неспособности далее выполнять его условия, все компоненты СКЗИ (включая печатные материалы, магнитные носители, файлы с информацией, архивные копии) должны быть уничтожены, бланки лицензий возвращены.
7. Вознаграждение
7.1. Сублицензиат уплачивает Лицензиату по Сублицензионному договору вознаграждение в размере и на условиях согласно заключенному между Лицензиатом и Сублицензиатом Договору.
7.2. Общий размер лицензионного вознаграждения определяется объемом и типом (количеством) приобретаемых Лицензий и/или Лицензий в составе сертификата ключа.
7.3. Количество лицензий и общий размер лицензионного вознаграждения устанавливаются Лицензиатом в Контракте.
8. Ответственность
8.1. Сублицензиат приобретает право использования СКЗИ в объеме, оговоренном Сублицензионным договором, и несет ответственность за его использование в соответствии с рекомендациями, изложенными в эксплуатационной документации, и действующим законодательством Российской Федерации.
8.2. Незаконное использование СКЗИ является нарушением законодательства Российской Федерации и преследуется по закону.
9. Гарантии изготовителя (Правообладателя)
9.1. Правообладатель СКЗИ гарантирует работоспособность СКЗИ при условии его эксплуатации на оборудовании, соответствующем техническим требованиям, изложенным в эксплуатационной документации, и отсутствия несанкционированного вмешательства в работу СКЗИ на низком уровне.
9.2. Гарантийный срок эксплуатации СКЗИ устанавливается 12 (двенадцать) месяцев с момента установки СКЗИ на рабочем месте пользователя СКЗИ при условии наличия у него лицензии на использование СКЗИ.
