Государственное учреждение Тульской области «Тулаавтодор» (ГУ ТО «Тулаавтодор»), именуемое в дальнейшем «Сторона 1», в лице директора Мельникова Михаила Михайловича, действующего на основании Устава, и Государственное учреждение Тульской области «Тулаупрадор» (ГУ ТО «Тулаупрадор»), именуемое в дальнейшем «Сторона 2», в лице директора Ташлыкова Евгения Сергеевича, действующего на основании Устава, с другой стороны, именуемые в дальнейшем «Стороны», заключили настоящее дополнительное соглашение (далее – Соглашение) к контракту №03-23/В от 14.03.2023 о возмещении расходов по содержанию части административного здания (далее – контракт) (ИКЗ 23 2710708162271070100100380000000244 ) о нижеследующем: 

1.	Руководствуясь п. 1 ст. 450, п. 1 ст. 452 Гражданского кодекса Российской Федерации, а также п 7.4. контракта, Стороны пришли к соглашению о внесении изменений в контракт.
1.1.	В связи с уменьшением площади занимаемых нежилых помещений Стороной 2, на основании дополнительного соглашения №3 от 02.10.2023 к договору безвозмездного пользования имуществом, находящегося в собственности Тульской области №30-20Б от 30.12.2019, считать цену контракта измененной.
1.2.	Пункт 1.4. контракта изложить в следующей редакции:
«1.4. с учетом наличия правообладателей помещений в Здании, получающих коммунальные услуги независимо от Стороны 1, в целях контракта процент площади помещений, занимаемых Стороной 2, от общей площади Здания принимается равным для:
-горячего, холодного водоснабжения и водоотведения-25,14%;
-электроснабжения-25,14%;
-теплоснабжения (отопления)-23,54%. 
1.3.	Пункт 2.1. контракта изложить в следующей редакции:
«2.1. Цена настоящего контракта составляет 1 747 516,97 (один миллион семьсот сорок семь тысяч пятьсот шестнадцать рублей 97 копеек), НДС не облагается на основании Налогового кодекса Российской Федерации, из которых:
- 43 091, 92 руб. – водоснабжение и водоотведение;
- 1 333 680,86 руб. – электроснабжение;
- 370 744,19 руб. – теплоснабжение (отопление).».
1.4.	Изложить пункт 2.8. контракта в следующей редакции: 
«2.8. Оплата по настоящему контракту осуществляется: по КБК 81104091440200590244223 в пределах доведенных лимитов в 1 747 516,97 (один миллион семьсот сорок семь тысяч пятьсот шестнадцать рублей 97 копеек), НДС не облагается.».
2.	Приложение № 1 к контракту изложить в новой редакции согласно приложению №1 к Соглашению.
3.	Все остальные положения контракта, незатронутые настоящим Соглашением, остаются без изменения, Стороны подтверждают принятые на себя обязательства.
4.	Соглашение вступает в силу с момента его подписания сторонами, распространяется на отношения сторон возникшие с 1 октября 2023 года и является неотъемлемой частью контракта.
5.	Настоящее Соглашение составлено в 2-х экземплярах, имеющих равную юридическую силу, по одному экземпляру для каждой из Сторон.

Приложения: 
Приложение №1: «Расчет стоимости расходов, возмещаемых за оплату оказания услуг по водоснабжению, водоотведению, снабжению электрической и тепловой энергией». 
