Соглашение о расторжении
Контракта от 29.04.2022 № 03-22/В
(ИКЗ 22 27107081622710701001 0034 000 0000 244)
о возмещение расходов по содержанию части административного здания
г. Тула	«____» __________ 2023 г.

Государственное учреждение Тульской области «Тулаавтодор» именуемое в дальнейшем «Сторона 1», в лице директора Мельникова Михаила Михайловича, действующего на основании Устава, с одной стороны, и Государственное учреждение Тульской области «Тулаупрадор» именуемое в дальнейшем «Сторона 2», в лице директора Ташлыкова Евгения Сергеевича, действующего на основании Устава, с другой стороны, именуемые в дальнейшем «Стороны», в соответствии с требованиями ч. 1 ст. 450 Гражданского кодекса Российской Федерации, ч. 8 ст. 95 Федерального закона от 05.04.2013 № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд», заключили настоящее соглашение о нижеследующем:
1. В соответствии с ч. 1 ст. 450 Гражданского кодекса Российской Федерации, ч. 8 ст. 95 Федерального закона от 05.04.2013 № 44-ФЗ «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд», Стороны пришли к взаимному соглашению о расторжении Контракта по соглашению Сторон.
2. Цена Контракта составляет 1 436 303 (Один миллион четыреста тридцать шесть тысяч триста три) рубля 67 копеек, НДС не облагается на основании Налогового кодекса Российской Федерации. 
3. Возмещено расходов на оказание услуг на сумму 1 231 060,71 (Один миллион двести тридцать одна тысяча шестьдесят) рублей 71 копейка, НДС не облагается на основании Налогового кодекса Российской Федерации. Оплата произведена в соответствии с условиями Контракта.
4. Контракт в неисполненной части на сумму 205 242 (Двести пять тысяч двести сорок два) рубля 96 копеек, считать расторгнутым.
5. Обязательства Сторон в части возмещения расходов на оказание услуг в соответствии с Контрактом от 29.04.2022 №03-22/В на возмещение расходов по содержанию части административного здания считать исполненными.
6. Стороны претензий по исполнению Контракта не имеют.
7. Настоящее Соглашение вступает в силу с момента его подписания Сторонами и становится неотъемлемой частью Контракта.
8. Настоящее Соглашение составлено в двух подлинных экземплярах, имеющих одинаковую юридическую силу, по одному для каждой из Сторон.

ЮРИДИЧЕСКИЕ АДРЕСА И БАНКОВСКИЕ РЕКВИЗИТЫ СТОРОН
Сторона 1	Сторона 2
ГУ ТО «Тулаавтодор»
Юридический адрес: 301722, Тульская обл., Кимовский р-н, г. Кимовск, ул. Кирова, д. 5
Фактический адрес: 300041, г. Тула, Хлебная площадь, д. 7
ИНН / КПП 7107535259 / 711501001
		ГУ ТО «Тулаупрадор»
Адрес: 300041, г. Тула, Хлебная пл., д.7,
3 этаж., пом. 25.
ИНН 7107081622, КПП 710701001	
Директор


_____________________/ М.М. Мельников
М.П 	Директор 


______________/ Е.С. Ташлыков
МП

