Государственное учреждение Тульской области «Тулаавтодор» (ГУ ТО «Тулаавтодор»), именуемое далее «Сторона 1», в лице директора Мельникова Михаила Михайловича, действующего на основании Устава, с одной стороны, и 
Государственное учреждение Тульской области «Тулаупрадор» (ГУ ТО «Тулаупрадор»), именуемое далее «Сторона 2», в лице директора Ташлыкова Евгения Сергеевича, действующего на основании Устава, с другой стороны, именуемые в дальнейшем «Стороны», заключили настоящее дополнительное соглашение (далее – Соглашение) к договору №08-23/В от 05.10.2023 на возмещение оплаты стоимости охранных услуг (далее – Договор) о нижеследующем: 
1.	Руководствуясь п. 1 ст. 450, п. 1 ст. 452 Гражданского кодекса Российской Федерации, а также п. 2.1., п 7.4. Договора, Стороны пришли к соглашению о внесении изменений в Договор.
1.1.	В связи с уменьшением площади занимаемых нежилых помещений Стороной 2, на основании дополнительного соглашения №3 от 02.10.2023 к договору безвозмездного пользования имуществом, находящегося в собственности Тульской области №30-20Б от 30.12.2019, уменьшить цену договора.
1.2.	  Пункт 2.1. Договора изложить в следующей редакции: 
«2.1. Цена настоящего договора составляет 91 143,10 (девяносто одна тысяча сто сорок три рубля 10 копеек), НДС не облагается на основании Налогового кодекса Российской Федерации».
1.3.	Изложить пункт 2.8. Договора в следующей редакции: 
«2.8. Оплата по настоящему договору осуществляется: по КБК 81104091440200590244226 в пределах доведенных лимитов в сумме 91 143,10 (девяносто одна тысяча сто сорок три рубля 10 копеек), НДС не облагается на основании Налогового кодекса Российской Федерации.».
	2.  Приложение № 1 к Договору изложить в новой редакции согласно приложению №1 к Соглашению.
3.	Все остальные положения Договора, незатронутые настоящим Соглашением, остаются без изменения, Стороны подтверждают принятые на себя обязательства.
4.	Настоящее Соглашение вступает в силу с момента его подписания и является неотъемлемой частью Договора.  
5.	Настоящее Соглашение составлено в 2-х экземплярах, имеющих равную юридическую силу, по одному экземпляру для каждой из Сторон.

Приложения: 
Приложение №1: «Расчет возмещаемой оплаты стоимости охранных услуг».
